Jeune Padawan,
te voici sur le chemin de la umière! et de git. N'oublie pas mes enseignements!

cd pour voyager entre les mondes
ls pour voir l'invisible!
git pull pour recevoir les message de l'au delà!

je vais à présent t'enseigner deux nouvelles techniques de la force.

git status pour voir tout ce que tu as fais et que le courant de la force ne sait pas encore
git add pathD'unDocument pour adicioner un fait
git add . pour adicioner tous tes faits
git commit -m " Voici les choses que j'ai faite " pour organiser le message à envoyer dans le courant de la force
git push pour envoyer ton message dans le courant de la force!!!!

Récapitulon:

git status pour voir ce que je peux mettre dans mon paquet
git add j'adicione mes objet dans mon paquet ( suivi de . pour tout adicioner )
git commit -m " ... " je fait mon paquet
git push je poste mon paquet

A toi de jouer jeune padawan! Dis moi si tu a compris et envoi moi ta réponse via le courant de la FOOORCE

Réponse du jeune padawan:

Oh grand maître, j'espère être un jour à la hauteur de vos enseignements.
Il ne m'a hélas pas été donné d'affiner mes connaissances et ma maîtrise de la FOOOOORCE (oui oui tout en rouge) lors de mon périple universitaire.
Je tâcherai de me souvenir de vos commandes et de la lourde tâche qu'elles représentent.
Que la force soit avec moi.

Ave vous.
Ave moi.
Sayonara.